Согласно ГОСТ 34 техническое задание
1. Общее сведение 
POMODORO это специальный метод для продуктивности и 
возможности усердно обучения или работы по таймеру
суть в которой есть определеный промежудок времени время 
в котором надо максимально сасредоточится на поставленой задачи 
после окончания таймера и проделоной работы дается время на одых
с продолжительность от 5 до 15 минут после этого цыкл начинается занова
для достижения поставленой цели.

2.Назначение и цели создания системы 
Данный проект будет реализован на WEB технологи 
по причине того что данная технология теребует лишь доступ к сети и браузеру 
что имеется у любого устройства на базе Компьютера

3.Характеристика объектов автоматизации
В данной системе не требутся автоматизация


4. Требования к системе
Доступ к интернету и браузер с подержкой javascript


5. Состав и содержание работ по созданию системы
В данном проекте у частвует одинь создатель 
Сугунушев Алексей 20 лет


6. Порядок контроля и приемки системы
Процесс котроля над версий будет происходит по систему GIT

7. Требования к составу и содержанию работ
Составление отчета о проделоной работе в конце рабочего процесса

8. Требования к документированию
Писать понятные комментарий во время написания кода
и не оставлять не используемые строки кода или пустых строк

9. Источники разработки
Текстовой редактор VS Code
Языки HTML, CSS, JS
Аудио треки из сети